❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළඟ දොරේ වීරයන්
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, වෘත්තීන්, ස්ථාන,
සමාගම්, සංවිධාන,
ජනවාර්ගික කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් සැබෑ නොවේ.
සියලුම ළමා හා සත්ව දර්ශන
ආරක්ෂිතව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.
සියොන්බොං වෙළඳ සමාගම, සීමාසහිත.
සියොන්බොං වෙළඳාම
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න කියලා?
ඔයා මේ ජරා වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
තෝ පොඩි ජරාවක්.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
තෝ මහ මෝඩයෙක්.
කෙළින් සිටගන්න.
සමාවෙන්න සර්. මම ඒක බලාගන්නම්.
මොනවා බලාගන්නද? හහ්?
ඔයා පැහැරගත්ත කොල්ලව තියාගන්නවත් බැරි උනා .
හේයි.
ඔවුන් කිම් ඉන්-සියොප් සමඟ සම්බන්ධ බව පෙනේ.
ඔයාගෙ කොල්ලන්ට ඒවා ගැන බලන්න කියන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ
මට විතරයි කියලද මෝඩයෝ?
ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කළාට පස්සේ ඔයාව බලාගන්න ඉන්නේ මම විතරයි
.
මෝඩයෝ.
ඔයා අහන්නේ නෑ නේද?
සර්.
මේ තමයි කිම් ඉන්-සෙප්ව අල්ලගත්ත කෙනා.
වීරයෝ ඊළඟ දොර 1 කොටස
නිෂ්පාදක කිම්ව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට මට උදව් කළ මගේ අසල්වැසියන් ඔවුන් .
ඇය චැන්ග්‍රි-ඩොං හි කාන්තා සංගමයේ ප්‍රධානියා .
මේ තරුණ සංගමයේ සභාපති.
ඔව්, මම තරුණ සංගමයේ සභාපති--
දැන් හැඳින්වීම් වලට වෙලාව නෙවෙයි.
- චෝයි මහත්මයා.
- ඔව්?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මමත් මෙතනට ආපු පළවෙනි වතාව, ඉතින්...
මම ලී ගුන්-චියොල්,
ජාතික ආරක්ෂක උප අමාත්‍ය.
මේ මේජර් ලී සු-ජින්.
ඉතින් මේක ආරක්ෂිත ගෙයක්ද?
අපි හිතුවා මිස්ටර් කිම් මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
මොකද ඔහු
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ නඩුවකට සම්බන්ධයි.
මේ දුම්රිය ස්ථානයේ ගෑස් මිල
ඉතා ඉහළ මට්ටමක පැවතීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් ඒක හිතාමතාම කළා.
අනිත් අය මෙහෙට එන එක වලක්වන්න. හරිද?
මිස්ටර් ලී, හැම අසල්වැසි ප්‍රදේශයකම
මෙහෙම එකක් තියෙනවද?
ඒක රහසිගතයි. අපි වාඩි වෙමු.
හරි හරී.
- අනේ දෙවියනේ.
- මේක හරිම අපූරුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් හමුදාව හොරෙන් අරන් ගිය බෝම්බ
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශවලත් පිපිරුණාද?
ඔව්.
ඒ නිසා තමයි
ඒ භූමිය පිරිසිදු කරන්න සොල්දාදුවන් එතනට ආවේ.
සාක්ෂි ඉවත් කිරීමට.
හමුදාවට බෝම්බ හොරෙන් ගෙනියන්න පුළුවන්ද ?
අතුරුදහන් වූ කවච ආවරණයක් පවා
විශාල ගනුදෙනුවකි.
එය කළ හැක්කේ
හරියටම එය හමුදාව නිසා විය හැකිය.
බෝම්බ හොරකම් කළේ කවුද?
අපි දැන් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඔයා නිෂ්පාදක කිම්ව මෙතනට ගෙනාවට පස්සේ ,
මම හිතන්නේ සමහර ලොකු නම් සම්බන්ධ වෙලා ඇති.
ලොකු නම්?
සමහරවිට ජනාධිපතිවරයා
හෝ ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා?
ඒක විකාරයක්.
චිත්‍රපටවල හැමදාම එහෙමයි.
හැමතැනම ඉඳන්ම ජනාධිපතිතුමා හෝ ඇමතිතුමා මෙහෙට එන්නෙ ඇයි ?
මම හරි නම්?
ඔබ එසේ නම්, ඔබට
මගේ ලිපි ද්‍රව්‍ය ගබඩාවෙන් ඔබේ ප්‍රියතම සෙල්ලම් බඩුව රැගෙන යා හැකිය.
ඔයා මෙතන කතා කරන්නද?
- නෑ, මම--
- "සෙල්ලම් බඩු," ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා නිසා මට බැන්නා.
මේක හරිම අපූරුයි.
ඒ කොහොම වුණත්, චෝයි මහත්මයා.
ඔව්?
ජාතික ආරක්ෂක උප අමාත්‍යවරයා ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
සමහරවිට ඔහු රහස් නියෝජිතයෙක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
හා හොඳයි...
නවත් වන්න.
ඒ ජෙනරාල් හ්වාන්ග්!
ජෙනරාල් හ්වාන්ග් කවුද?
- ඒ ඔහුගේ බිරිඳ.
- ඔව්.
මම දැන්ම යන එක හොඳයි,
ඉතින් අපි හෙට බංකරයේදී විස්තර ගැන කතා කරමු .
- හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
- බායි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
හේයි, මම එන ගමන්.
මම ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නේ. හරි.
සුභ රාත්රියක්!
අපිත් ගෙදර යන එක හොඳයි.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
ඔයා JDD ගැන දන්නවද?
කුමක් ද?
ඒක විසි කරන්න.
මේක රහසක් වෙන්න ඕනේ, ඒත්...
ඔයා මෙහෙට ආවට පස්සේ අමුතු විදියට හැසිරෙනවා .
මම? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මෙහෙට යන්න කලින් වැඩ ඇරිලා කෙලින්ම ගෙදර ආවා .
ඔයා හැමදාම හවසට නගරය වටේ ඇවිදින්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද ?
තරුණ සංගමයේ සභාපති--
අඩුම තරමේ අලුත් නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්න.
හැමදාම එකම කතාව.
තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඇඟ සෝදගෙන නිදාගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හේයි!
ඔබේ බිරිඳ ඔබට බැන්නාද?
ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඔයා ඊයේ මට දුන්න අර බොත්තම් කැමරාව දන්නවද ?
ඔයා නැති කරගත්ත මගේ ජනප්‍රිය කලාකෘතිය?
මම ඒක නැති කරගත්තේ නැහැ.
මම ඒක පැහැරගත්ත එකෙක්ට දැම්මා.
ඔබට එහි අවසාන ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිද?
ඒකෙන් වැදගත් ඉඟි කිහිපයක් අල්ලගන්න ඇති.
ඒකෙන් පේන්නේ ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා, ඔයා දන්නවද?
මිනිසා...
ඊයේ රෑ ඒක නිවලා දැම්මා.
බැටරිය ඉවර උනාද?
නැහැ, ඒක මාසයක් විතර යයි.
නමුත් එය ක්‍රියා විරහිත වූයේ කොහේදැයි මට පෙනේ.
ඔව්? කොහෙද ඒක?
ඇයි? ඔයා ආයෙත් තනියමද යන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම විතරයි ස්ථානය දන්නේ.
- මට දෙන්න.
- හේයි, නවත්තන්න.
- ඒක කපලා දාන්න.
- ඔයාට එන්න බෑ!
- මට ඒක දෙන්න!
- එහෙනම් මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
ඔයාලා
මෙච්චර උදේ පාන්දර මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
මම බ්යොන්ග්-නාම්ට අතුගාන හැටි උගන්වනවා විතරයි.
ඔහු කරමින් සිටියේ ඉතා භයානක කාර්යයක්.
දිවා ආහාරයේදී හමුවෙමු.
මට හරි.
මට දැන් වැඩට යන්න වෙනවා. බායි.
කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයාලා දවල් කෑමට හමුවෙන්නේ?
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
මටත් ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න මොකක්ද? කිසිම දෙයක් නෑ.
ඊයේ රෑත්, ඔයාලා මාව දාලා ගියා...
හේයි, නම්-යොන්.
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
නැහැ, ඔබ නොවේ.
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
මම ඉක්මනට එන්නම් පැටියෝ.
හරි හරී.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
ආරක්ෂිත වායු ස්ථානය
ආරක්ෂිත ගෑස් පිරවුම්හලෙන් තවත් ඇණවුමක්ද?
ඊයේ රෑ ඔයා මගේ යාළුවෝ එක්ක ගිය ඉන්ධන පිරවුම්හලෙමයි .
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා යොන්ග්-හුයි, බ්යොන්ග්-නාම් සහ උපදේශකයා එක්ක ඉන්ධන පිරවුම්හලේ හිටියේ ඇයි ?
අහන්න එපා.
තව එක පාරක් ඇහුවොත්...
භාරදීම!
හරි, ස්තූතියි.
ඒ චැන්ග්‍රි වෙළඳපොළ පත්‍රිකා විය යුතුයි.
ඔබේ බෙදාහැරීම් වලදී ඒවා බෙදා දෙන්න.
මිනිහෙකුට ප්‍රශ්නයක් අහන්න බැරිද?
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් රක්ෂණ වංචා විමර්ශකයින් ලෙස වෙනත් ක්ෂේත්‍රවල පුද්ගලයින් බඳවා ගනී .
රහස් පරීක්ෂකයින්, නීතිඥයින් හෝ හෙදියන් වගේ.
වංචා පහසුවෙන් හඳුනාගත හැකි අය.
නමුත් මේ මිනිහා, චෝයි කන්ග්,
අතරමගදී විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුණා,
අනිවාර්ය හමුදා සේවයෙන් නිදහස් වුණා,
සහ නිසි ප්‍රධාන උපාධියක් නොමැතිව බඳවා ගැනීමට පෙර රැකියා විරහිතව සිටියාද ?
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
සහ චෝයි කන්ග් සේවය කරන වීඕටිගෝ රක්ෂණය ,
රජය විසින් අරමුදල් සපයනු ලැබේ.
පෞද්ගලික සමාගම් සඳහා රජයේ ප්‍රදානයක් වගේද ?
නැත.
එය
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයෙන් ලැබුණු ආරක්ෂක පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන ප්‍රදානයකි,
විදේශ කටයුතු විසින් නිකුත් කරන ලදී.
විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය
ජාතික ආරක්ෂාවෙන් ප්‍රදානයක් සඳහා අරමුදල් සපයන්නේ ඇයි?
ඒක අහලා නැති දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
කවදා සිටද?
එයා මෙහෙ වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්?
ඔව්.
ඊට අමතරව,
ප්‍රදානයට අවසන් දිනයක් නොමැත.
නවත් වන්න.
ටික කලකට පෙර,
විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය පමණක් විදේශයන්හි ස්ථානගත කර ඇති හමුදා ඒකකයක් ගැන මට ආරංචි වුණා .
ඉතින් ඔහු ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ කොටසක් නෙවෙයිද ?
හේයි, මේ ගැන සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
කියුන්-සි වල බෝම්බ ගැන අලුත් තොරතුරු තියෙනවද?
ඒවා හොර රහසේ ගෙනියන්න ඇත්තටම ලොකු වෑයමක් දරන්න වුණා,
ඉතින් ඒවා ආපහු කොරියාවට ගෙනියන්නේ ඇයි?
බෝම්බ මිලදී ගැනීමට විදේශයන්හි දෙගුණයක් ගෙවා ඇති අයෙකු ,
නමුත් තැරැව්කරුවන්ගේ සම්බන්ධතා නැති වුණා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට අවශ්‍ය වුණේ අපි ඉන්න කියලා.
හොඳයි, අපිට සදහටම ඉන්න බැහැ.
තවත් දෙයක්.
මට කටකතා ඇහෙනවා.
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා
බෝම්බ ගැන සොයා බලනවා කියලා.
උප ඇමතිතුමා?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඔයා පහුගිය දවස්වල කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එහෙ මෙහෙ ඔළුව වනනවා කියලා .
ඇත්තටම, මට
ඔබට වාර්තා කිරීමට දෙයක් තිබුණා.
වාර්තාව? කුමක් ගැනද?
අපේ හමුදා සැපයුම්වල කොටසක් වූ බෝම්බ
සිවිල් ප්‍රදේශයකට ගියා.
අපේ අමාත්‍යාංශයේ දූෂණයක් තියෙනවා වගේ .
එසේ ද?
මේ ගැන මොනවා හරි කියන්න පුළුවන්ද
සර්?
හහ්?
එන්ඒ ඉයුන්-ජේ
ඔයා අවි ආයුධ හොරකම් කරලා ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරලා
චැන්ග්‍රි-ඩොං වල ආයෝජනය කළා,
ඒ ආයුධ ආපහු ඇවිත්
ඔයාට බියකරු සිහිනයක් ගේනවා.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා යමක් දන්නා බව පෙනේ.
මතකද ඔයා මට කෑ ගැහුවම කොච්චර විශ්වාසයෙන් හිටියද කියලා ?
ඔයා හැමදේම බලාගන්නවා කියලා?
කවුද කිව්වේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා?
කොහොමත් දැන් ඔයා හැමදේම දන්නවා.
මම කියන්නේ
අවශ්‍යතාවක් ඇති විට අපි එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි කියලා විතරයි.
"එකිනෙකා"?
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර තද වෙලා ඉන්නේ?
මේක වැරදුනොත්,
අපි හැමෝටම ඒක ඉවරයි.
ඔයා මේක දන්නවා.
ජාතික සභා කථානායක, ක්වොන් සං-ටේ
හායි, මිස්ටර් ක්වොන්.
මේ මම, ඉයුන්-ජේ.
අපි රෑ කෑමට එකතු වෙමුද?
මේ පැත්තට කෙලින්ම යන්න.
හරි හරී.
ඔයා අදහස් දක්වන්නේ නැති දේවල් ගැන.
මම නම්-යොන් ට හැමදේම කිව්වා.
ආහ්, එන්න.
ඔයාට රහසක් රකින්න බෑ නේද?
ඇය මාව මරන්න සූදානම් වුණා.
ඇය සියල්ල දුටුවා,
ඒ නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
කොහොම හරි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ වොන් 500ක්.
ඇයි, ඔයා...
- මට වට්ටමක් දෙන්න.
- හොඳයි, 300ක් දිනුවා.
ඔබ JDD එකට සම්බන්ධ වුණේ ඇයි?
මුදල් ඉපයීමට.
- එච්චරද?
- ඒ කියන්නේ වැඩිපුර වොන් 200ක්.
හේයි!
ඔයා මට විහිළු කරනවා. ඒක අමතක කරන්න.
ඇත්තටම!
සූන් ​​කාර්මික සංකීර්ණය
ඒ දේවල් GPS සංඥාව අවහිර කළාද?
ඒවා මට සාමාන්‍ය සම්ප්‍රේෂක වගේ පේනවා.
මම ලාභ GPS චිපයක් පාවිච්චි කළා.
ඒක අධි බරින් යුක්ත වෙන්න ඇති.
මෙච්චර ලොකු ප්‍රදේශයක අපි කොහොමද ඒ පොඩි බොත්තම හොයාගන්නේ ?
GPS එක ක්‍රියා විරහිත විය හැක,
නමුත් පටිගත කිරීමේ කාර්යය හොඳින් තිබිය යුතුය.
ඒකත් ඕෆ් කළොත්?
එතෙක් එය සියල්ල පටිගත කර තිබෙන්නට ඇත .
ඒ කාලේ
අපි උපකරණ හදන්න ගැහුවා.
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්,
අපි ඒක නැවත ආරම්භ කළා.
නමුත් දැන් සියල්ල ඩිජිටල් වෙලා...
- එච්චරයි!
- මොකක්ද?
හේයි!
අපිට තියෙන්නේ ඒක ආයෙත් පටන් ගන්න විතරයි!
මොකක්ද? මම හැමදේම විසඳුවාද?
එය තවමත් පටිගත වෙමින් පවතී නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ උපාංගය හොඳින් ඇති බවයි.
එහෙනම් අපිට කරන්න තියෙන්නේ
GPS සංඥාව නැවත සකස් කරන එක විතරයි.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
හේයි, මම දන්නවා අපි කැමරාව හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා ක්‍රමයක් හිතුවද?
- ඒ මොකක්ද?
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඒක ඉක්මන් දෙයක්ද?
- ඔව්.
ඒක රූගත කළේ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සමහරවිට ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය
හෝ ඒ සියල්ල පිටුපස සිටින පුද්ගලයා?
අපි මේක ස්ට්‍රීම් කළොත් තරගය ඉවරයි.
ඔයා බය නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
නමුත් මම බිය නිසා සැඟවුනොත්,
ඔවුන් එය දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
හරි.
ඔයා කිව්වා GPS එක ඕෆ් කරලා කියලා.
ඔයා ඒක ලබා ගන්නේ කොහොමද?
මම සරල උපකරණයක් හදලා
ඒක නැවත ආරම්භ කරන්නයි යන්නේ.
බ්යොං-නාම්.
ඔයා ට්‍රැකර් එකේ දෝෂය ඉවත් කරන්න සංඥාවක් යවන්නද යන්නේ ?
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි නේද?
එහෙනම් පටන් ගන්න.
මම ඒකට කැමතියි.
තවත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
කාර්මික සංකීර්ණය තරමක් විශාලයි.
ඉන්පසු,
අපි RC කාර් හෝ ඩ්‍රෝන යානා භාවිතා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
අපට එය මත යළි පිහිටුවීමේ පද්ධතිය සකසා
බොත්තම සොයා ගත හැකිය.
ඒක අපිට වඩා වේගවත් වෙයි.
විදුලි රැහැන් ඕනෑවට වඩා තිබෙන
නිසා, RC මෝටර් රථයක් වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
නමුත් මෙන්න කාරණය.
හොඳ RC කාර් එකක් ගොඩක් මිල අධික වෙයි.
මගේ ගෙදර දෙකක් තියෙනවා.
මම එකක් ගන්න බලන්නම්.
අපි තුන්දෙනෙක් එක්ක වැඩ කරමු.
එහෙනම් තනියම පුහුණුවීම් ටිකක් කරන්න,
සහ අදට කතාව ඉවර කරමු.
- ඒක නියම අදහසක්.
- ඔව්!
- අපි යමු.
- හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
කමක් නැහැ.
ඔව්?
මට ලැප්ටොප් එකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
මොකද මෙතන සියලුම සංඥා
සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර වෙලා වගේ.
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිත වායු ස්ථානය
අපි ළඟ RC කාර් ඒකක තුනක් සූදානම්ව තියෙනවා.
ඉලක්කගත ස්ථානය හඳුනාගත් පසු,
අපි ආක්‍රමණ කණ්ඩායමක් යොදවන්නෙමු.
ඉතිරි ඒකක සූදානම්ව පවතින
අතර අවශ්‍ය විටෙක වේගවත් ප්‍රතිචාර ඒකක ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත.
වාව්, ඔයා දිහා බලන්න, මිස්ටර් ලී.
තේරුණා.
ඔව් සර්.
- ඒකද?
- ඔව්.
ඒ මම කියපු ලැප්ටොප් එක.
මැඩම්, මම ඒක කොහෙද තියන්න ඕනේ?
- මෙතනට දෙන්න.
- හරි.
සු-ජින්, ඔයා දැන් හදපු වාර්තාව...
එය තත්ව වාර්තාවකි.
හරි,
මම හිතන්නේ මෑත කාලයේ තත්වය
හොඳ නැහැ.
ඉතින්?
ඉතින්... තත්වය...
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ඔයා
ඒ වාර්තා හදන්න ඇත්තටම දක්ෂයි.
මට හොඳ ආරංචියක් සහ නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
මුලින්ම මම ශුභාරංචිය කියන්නම්.
අපි මෙම මෙහෙයුම සඳහා උපකරණ සපයන්නෙමු .
නරක ආරංචිය මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් ඒ වගේ ඇඳගෙන ආවොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
හරි හරී.
ඔයා ඇයි නරක ආරංචිය ගැන අහන්නේ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්.
මම ඇඳුම් ටිකක් ගන්න ආවා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා එන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කන්ග් ගෙනාපු ජැකට් එක ගන්න නේද?
ඔව්, ඔයාට ලැබෙන හැම ඇඳුමක්ම මතකද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මේ රැකියාව දශක ගණනාවක් තිස්සේ කර තිබෙනවා.
කමක් නැහැ.
ඒක වොන් 10,000ක් වෙයි.
ඩෝ-යේන්,
මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම ඔයා තවත් ලස්සන වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
දැන් පෙට්ටි ඔක්කොම ගලවලා ඉවරද?
කන්ග් පැවසුවේ ඒවායින් බොහොමයක් තිබූ
බවත් සමහර ඒවා විවෘත කර නොතිබූ බවත්ය.
එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඔයා කොච්චර බයද කියලා මම දන්නවා.
මම?
ඔහු එතරම් අනවශ්‍ය දෙයක් පවසන්නේ ඇයි?
ඒ පෙට්ටි බොහොමයක්
ඩෝ-යොන් ගේ දේවල් කියලා මට ආරංචි වුණා.
දරුවන් සිටින සෑම පවුලකම තත්වය එයයි .
ඔහ්, හරි.
ඩෝ-යෙොන්ට ඇඳුම් තියෙනවා නම් එයා මහතයි.
නැත්නම් ඇය තවදුරටත් සෙල්ලම් නොකරන සෙල්ලම් බඩු,
ඒවා චැන්ග්‍රි වෙළඳපොළේ විකුණන්න.
චන්ග්‍රි වෙළඳපොළ?
ඔහ්, ඔයා තාම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
එය පවත්වාගෙන යනු ලබන්නේ කාන්තා සංගමය විසිනි.
ඔබට භාණ්ඩ හුවමාරු කර ගැනීමට සහ කෙටි ආහාර කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට හැකිය.
ඔබේ අසල්වැසියන් දැන හඳුනා ගැනීමටද එය හොඳ ක්‍රමයකි .
- ඒ වගේම ඩෝ-යොන් යාළුවෝ ටිකක් හොයා ගනීවි.
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- හරි, ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
චන්ග්‍රි වෙළඳපොළ
ඔහ්, ඒ මිස්ටර් කිම්.
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
හායි, ඩෝ-යොන්!
- හායි.
- ඩෝ-යොන්.
ආයුබෝවන්.
මම කන්ග් එක්ක ගොඩක් සමීප නිසා,
මම ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරන්නද?
ඔහ්, ඔයා තමයි අයිතිකාරයා, හරිද?
ඔව්, මම තමයි අයිතිකාරයා,
මගේ බිරිඳ තමයි ලොක්කා.
ඔයා කරපිංචා කුඩු දාලා කිම්චි ස්ටූ හදනවා ඇති .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කන්ග් ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා ඔයාට රහස් වට්ටෝරුවක් තියෙනවා කියලා.
එයා ඇත්තටම හැමදේම බෙදා ගන්නවා නේද?
අපි කතා කරන්නේ ජීවිතය ගැන විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
- ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- හරි.
- අම්මගෙන් කෑම ටිකක් ගේන්න කියන්න.
අපි යමු.
- හායි, ඩෝ-යොන්.
- හායි, මින්-සෝ.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
ඔබ කාර්යබහුල නැතිනම්,
මම ඔබට මේ සඳහා ආරාධනා කිරීමට කැමතියි.
ඔහ්, චැන්ග්‍රි වෙළඳපොළ?
රෙදි සෝදන තැන් හිමිකරු මට ඒ ගැන කිව්වා.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රධානියාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි .
ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම් Do-yeon එක්ක එන්න.
මින්-සේඕත් එතනට එයිද?
ඇය බොහෝ විට උපකාරක පන්ති සැසියෙන් පසු පැමිණෙනු ඇත .
එතන තියෙන පෑන්කේක් තමයි හොඳම.
- පෑන්කේක්?
- ඔව්.
අම්මේ, මට යන්න ඕන.
අපි යමු!
- අපි එහෙම කළ යුතුද?
- ඔව්!
ඔව්, පෑන්කේක්!
- පෑන්කේක්!
චන්ග්‍රි වෙළඳපොළ
ඔයා කවද්ද සිල්ලර කඩේ දුව එක්ක යාළු වුණේ ?
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
මම හැමෝම එක්ක යාළුවෝ.
තාත්තා සහ මාස්ටර් ලීත් හරිම සමීපයි.
ඔවුන් නිතරම එකිනෙකාට කොඳුරනවා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මම දන්නවා.
එයා හරිම කතාකාරයි.
අපි ගෙදරට එන්න ළඟයි.
ඒක රෙදි සෝදන තැනින් ආපු කාර් එක.
අපි උඩට යමු.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, රහස් නියෝජිතයා.
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
එහි බර ග්‍රෑම් 350 ක් වන අතර දිග සෙන්ටිමීටර 32 කි.
ලොව පුරා විශේෂ බලකායන් සඳහා සම්මත ප්‍රමාණය එය වන බැවින් ,
එය හොඳ විය යුතුයි.
මේක ඉවර උනාම,
ඒක උපායශීලී බැටන් පොල්ලක් විදියට පාවිච්චි කරන්න.
සහ එය නැමුණු විට...
ඔයා ඒ චිත්‍රපටිය බලලා තියෙනවා නේද?
"ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය පොරවක් හෝ මිටියක් ලෙස භාවිතා කර
පහර දෙන්න!
ඒක තත්පර කිහිපයකින් ඕනෑම කෙනෙකුගේ දත් ගලවනවා.
මෙතන.
මේක නියමයි.
හරිද?
එය
කෙටි හා දිගු දුර සටන් දෙකටම ප්‍රයෝජනවත් වේ.
නවත් වන්න.
මේක...
මේකත් ටේසර් එකක්ද?
විහිළු කරන්න එපා.
මම දැන් මැජික් යෂ්ටියේ ශබ්ද එළියට ගත්තා.
ඒක පෙනෙන්නේ කොහොමද කියලා කිව්වොත්...
ඔව්?
- ඒක පාස් එකක්.
- ඔව්!
හරියටම හරි!
GPS සම්ප්‍රේෂකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මේවාට GPS සම්ප්‍රේෂක සවි කළාද?
ඒක හරි.
මම ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් සඳහා කාර්මික සංකීර්ණයට ගියා--
ඔයා හොඳට සූදානම් වෙලානේ!
සති අන්තයේ කාර්යාල කිහිපයක් වසා දමන ලදී.
හොඳයි, හැමෝම සතියකට දින පහක් වැඩ කරනවා.
බොහෝ කර්මාන්තශාලා හිස් විය.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ආර්ථිකය නරකයි.
කෑ ගහන එක නවත්තලා අහගන්න.
හරි හරී.
හෙට හැමදේම කරමු.
අපි ස්ථානය සොයාගත් වහාම ඇතුළට යනවාද ?
එහෙනම් අපි රෑට යන්න ඕනද?
දිවා කාලයේදී RC කාර් ක්‍රියාත්මක කිරීම පහසු වනු ඇත .
හෙට චැන්ග්‍රි මාකට් එක තියෙන නිසා මට දවල්ට කොහෙවත් යන්න බෑ .
නිරීක්ෂණ කණ්ඩායමට දිවා කාලයේදී යා හැකියි,
සහ ඇතුල්වීමේ කණ්ඩායමට රාත්‍රියේ යා හැකිය.
එහෙනම් ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
චෝයි මහත්මයා, මුලින්ම ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
මම ඔබට පිටුපසින් සහාය දෙන්නම්.
හරි හරී.
අපි මේ සම්ප්‍රේෂක ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
ඒක සරලයි.
ඔබ එය ධාවනය කිරීමට පෙර එය ක්‍රියාත්මක කරන්න,
සහ GPS ට්රැකර් එකට
සංඥාව ලැබී නැවත සකසනු ඇත.
ඊට පස්සේ මම ඒක තියෙන තැන ආයෙත් මගේ ෆෝන් එකෙන් බලන්නම් .
මම ඒක ගන්න ඇතුලට යන්නම්.
- ඒ වගේම මිස් ජුන්ග් මට උදව් කරයි.
- හරි.
අපට
මේවා සමඟ මෙතැන් සිට ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකිය.
- කොහොමද?
- ඒක බංකර් පරිගණකයට සම්බන්ධයි.
මෙය වයර් ටැප් උපාංගයකි.
ඒක නියමයි.
- අපි ඒවා උත්සාහ කරලා බලමු.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය විශේෂ ආපදා කලාපයක් ලෙස පැවරීමෙන් අපට එය කඩිනම් කළ හැකිය .
හොඳ හේතුවක් තිබෙන්නට පුළුවන,
ඒ නිසා අපට යම් ශක්තිමත් සහයෝගයක් ලබා දිය හැකිය.
රජයේ ආධාර හෝ බදු ප්‍රතිලාභ හරහා.
ඒක විකල්පයක්,
නමුත් සැබෑ ව්‍යසනයක් සිදුවිය යුතුයි.
ත්‍රස්තවාදය අපේ සමාජයට ව්‍යසනයකි.
එය ජාතික ආරක්ෂාවට
සහ සමාජ සාමයට තර්ජනයක්.
මගේ ප්‍රදේශවාසීන්
මානසික ආතතියෙන් පිස්සු වැටෙනවා.
එයාලට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
එය හානියේ පරිමාණය ගැන ය.
හානිය
ව්‍යසනයක් ලෙස ගණන් ගැනීමට තරම් විශාල නොවේ.
ඔයාගේ පුතා හොඳින් ඉන්නවා
කියලත් කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නෑ කියලත් මම විශ්වාස කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඉතා හොඳින්.
මට එයාට ස්තූති කරන්න ගේන්න අමතක වුනා.
මට ස්තූතියි?
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කරුණාකර මට
ආපදා කලාපය ගැන තොරතුරු ලබා දෙන්න.
ඔයාගෙ පුතා ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
ඔහුට සිද්ධ වුණේ
සුලිවන්ගේ දුවට, අනිත් මිනිස්සු අතරින්, පහර දෙන්න විතරයි.
අපිටත් ඒක අමාරුයි, ඔයා දන්නවනේ.
අවසාන තීන්දුවෙන් පසු සුලිවන් ඉවත් වීමට ආසන්නයි .
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
මම දැන් එළියට ආවා.
කාර් එක ගේන්න.
ඔයා...
පැටියෝ?
අපි ආයෙත් යනවද?
මේවා හෙට චැන්ග්‍රි වෙළඳපොළට.
ඔහ්, චැන්ග්‍රි වෙළඳපොළ.
කාන්තා සංගමය තමයි ඒකට සත්කාරකත්වය දරන්නේ.
මට ආරංචි විදිහට ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔව්, මට ඇහුණා.
අපි හෙට යමු.
අපි එළියට ගිහින් කෑම කාලා ගොඩක් කල්.
මට හෙට හවස සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා සති අන්තයක තරුණ සභාපති එක්ක එළියට යනවද ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි--
හරි, එහෙනම්.
හෙට ඔයා ළඟ ඉන්න අයට මාව හඳුන්වලා දෙන්න .
අසල්වැසි නායකයින් විශිෂ්ට බව පෙනේ.
ඔවුන් ඩෝ-යොන්ටත් ආදරෙයි.
මටත් ඒ අයව අඳුනගන්න ආසයි.
මම
හෙට තරුණ සභාපතිව මුණගැහෙන්නේ නැහැ--
එය කුමක් වුවත් අවලංගු කරන්න.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඒක අතහරින්න.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න.
ඇතුළට එන්න.
වාව්, මේක අලුත් කාර් එකක්.
ඒක මගේ අමතර කාර් එක.
මචං, මේක අසනීපයි.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔව්.
බලමු. මෙන්න.
- මම කාර් එක නවත්තලා ඔයා එක්ක එන්නම්.
- හරි.
අපි යමු.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු.
- හරි.
චන්ග්‍රි වෙළඳපොළෙන් මිලදී ගන්න, විකුණන්න සහ බෙදා ගන්න
දුවන්න එපා, ඩෝ-යොන්.
හරි හරී!
හායි, මිස් හ්වාන්ග්.
- හෙලෝ.
පරිත්‍යාග භාණ්ඩ තැබිය යුත්තේ කොහේද?
ඔයාට ඒක එයා වෙනුවෙන් ගන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම වියළි පර්සිමන් ටිකක් බොන්න එන්න.
ඒවා පුදුම සහගතයි.
අපි රස බලමු.
මෙන්න. ටිකක් ගන්න.
- ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- මම ඒකට ආදරෙයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔහ්, ඔවුන් සංජු වලින්.
සංජු වල තමයි හොඳම වියළි පර්සිමන් තියෙන්නේ.
මම සංජු වලින් ආපු කෙනෙක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා මේවා ගොඩක් කන්න ඇති මිස් හ්වාන්ග්.
කරුණාකර මට මි-ග්යොන්ග් කියලා කතා කරන්න.
මම, මි-ග්යොන්ග්?
- මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
- ස්තූතියි.
- උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක හරිම හොඳයි.
- එහෙමද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
මාර්ගය වන විට,
තරුණ සංගමයේ සභාපති කවුද?
මගේ සැමියා නිතරම ඔහු ගැන කතා කරනවා,
ඒ නිසා මට හායි කියන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, තරුණ සංගමයේ සභාපති?
මම හිතන්නේ එයා කොහේ හරි ගිහින්.
මට ඔහුව පේන්නේ නැහැ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
එහෙනම්
යොන්ග්මු ජිම් එකේ කළමනාකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ මන්දා.
හිතලා බලන්න,
එයාත් මෙතන නෑ.
ඔයා හරි.
ඒ හැමෝම කොහෙද ගියේ?
තව ටිකක් ගන්න.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
- ඒවා නියමයි.
- නිසැකවම.
- ඒවා හරිම හොඳයි.
- තව ටිකක් බොන්න.
ප්රමාද කරන්න.
හේයි.
එතන කොහොමද දේවල්?
රිය පැදවීමට මෙය කදිම කාලගුණයකි.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයා නිකන් ඉඳගන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා ගොඩක් පුහුණුවීම් කළාද?
ඔව්, මම මුළු රෑම පුහුණුවීම් කළා.
අපි පටන් ගමුද?
ඔව්.
අපිට ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් යන්න බැහැ.
සංඥා සම්ප්‍රේෂණය වීමට යම් කාලයක් ගතවේ.
එහෙනම් අපි කොච්චර වේගයෙන් යන්න ඕනද?
ප්‍රමාණවත් වේගයකින්ද?
ඔහ්, නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මචං! ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- එහෙනම් ඒකත් එක්ක දුවන්න!
- ඔහ්, එන්න!
ඔයා පුහුණුවීම් කරනවා කියලා බොරු කිව්වා නේද?
අපි බලමු.
හේයි!
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
ඔහ්, නෑ. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
සම්ප්‍රේෂකය.
හරි හරී.
මොකක්ද...
ඒක මෙතනද?
ඒක හොයාගත්තා.
මට ඒක හම්බුනා, බ්යොන්ග්-නම්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
- ඔව්.
- හරි.
වයර් ටැප් උපාංගය ඒ මත තබන්න.
හරි හරී.
ඔයා කොහේ ද?
මට සමාවෙන්න!
මම?
ඔයා මගේ RC කාර් එකත් එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මේක ඔයාගෙද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන මොනවද? මගේ රිය පැදවීමේ කුසලතා පුහුණු වීම.
සති අන්තයේ පුහුණුවීම් කිරීමට මෙය හොඳම ස්ථානයයි .
වෙන කොහෙ හරි අරන් යන්න.
හේයි! පසුබසින්න!
හොඳ එකක්, බ්යොන්ග්-නම්.
- යොන්ග්-හුයි.
- ඔව්?
- මේක ගන්න.
- ඇයි?
- ඔය දෙන්නා යන්න.
- ඔයාලා ගැන මොකද?
ඇතුළත් වීමේ කණ්ඩායම එනකම් මම මෙතන ඉන්නම්.
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- හරි, හමුවෙමු.
මෙතන ඉන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔවුන් බොත්තම සොයා ගත්තා.
ඔව්, මට ඇහුණා.
මගේ මහත්තයා මට පිරිසිදු කරයි,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් යමු.
මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? මේකට?
- ඔයාගේ බිරිඳ?
- ඔව්.
හරි, ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබම එහි පදවන්න .
ඔබ දෙවරකට වඩා අසමත් වුවහොත් ඔබව අවහිර කරනු ලැබේ .
එන්න, සු-ජින්,
මම 900 වෙනි ඒකකයේ සේවය කළා.
- පුදුමයි.
- ඒක මොකුත් නෑ.
හරි හරී.
ඔයාට ඒක පේනවද? ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
අද පාපන්දු තරගය නේද?
ඔව්, දැන් රෑ 8 යි
ඒක උද්යෝගිමත් තරගයක් වෙයි.
පසුවට බියර් සහ කෙටි ආහාර ඇණවුම් කරන්න.
ඔව්, සර්.
හොඳයි. අපිට ඒවා හයියෙන් සහ පැහැදිලිව ඇහෙනවා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
ඇතුළත් වීමේ කණ්ඩායම එන්නේ කවදාද?
මම වෙළඳපොළට ආවා විතරයි.
ඔව්, මම එයාලත් එක්ක යන්නම්.
- හමුවෙමු.
- හරි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඇතුල්වීමේදී හමුවෙමු.
- බ්යොං-නාම්.
- හේයි.
කෑන්ග් කොහෙද?
එයා ටිකක් පරක්කු වෙයි.
ඔවුන් පාපන්දු නරඹමින් බියර් බොමින් සිටිති.
අපි ඒවා ඉවර වෙනකම් ඉන්න ඕනද?
නෑ, අපි ඇතුලට යන්න ඕන.
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
පාපන්දු සඳහා ඔබට බැදපු කුකුල් මස් තිබිය යුතුයි.
සියොන්බොං වෙළඳාම
භාරදීම!
ඔයාගේ භාරදීම, සර්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහ්, ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක්.
ඔයා කාඩ් රීඩර් එක ගෙනාවේ නැද්ද?
මම කළා, නමුත්...
කණගාටුයි, කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මම සල්ලි වයර් කරන්නම්.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරයිද?
ස්තූතියි. එහෙනම්.
- නවය, බිංදුව...
නෑ, නවයයි, එකයි.
- මම කියන්නේ...
- නවය...
- දෙක.
- ඔව්, එහෙනම් අටයි.
බ්යොං-නාම්, නියම බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා මෙහි සිටී!
- නියම බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා!
- මොකක්ද? බෙදාහැරීම?
- බෙදාහැරීම?
- බෙදාහැරීම!
මෙන්න ඔයාගේ ඌරු ට්‍රොටර්ස්ලා.
හේයි!
මට ඔයාගේ කාඩ් රීඩර් එක දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
කාඩ්පත් කියවනය.
ඒක මට දෙන්න.
හරි, මම ඔයාගේ කාඩ් එක ගන්නම්.
නවත් වන්න.
ඒක බැදපු කුකුල් මස්.
- මම ඌරු ට්‍රොටර්ස් ඇණවුම් කළා.
- මොකක්ද?
ඒක එකක් ගන්න, එකක් ගන්න නොමිලේ ගනුදෙනුවක්.
ඔබ ඌරු මස් ඇණවුම් කළහොත්,
ඔබට නොමිලේ බැදපු කුකුල් මස් ලැබෙනු ඇත.
කරුණාකර විනෝද වන්න!
මම ආවා.
ඉතින් මේක...
නවත් වන්න.
හේයි.
- ආර්සී කාර් එක ගන්න කෙනා නේද?
- මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඒක ගලවන්න.
- ඉන්න.
- ගලවන්න!
- නෑ!
සර්, කරුණාකරලා!
මේක විකාරයක්.
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
කට වහගෙන මගේ ළඟට එන්න.
ඒකට සාප වේවා!
මී පැණි.
- කන්ග්?
- ඔව්?
මොකක් ද වෙන්නේ?
අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
මට නම් ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඔයා එච්චර කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
හහ්?
- හේයි, මෙහෙ එන්න.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න කියලා.
- මොකක්ද? නෑ.
- සර්...
- මෙහෙ එන්න.
- මෙහෙට එන්න!
- නවතින්න.
තෝ මොන මගුලක්ද කරන්නේ, අවජාතකයා?
හේයි, ඒක බිම තියන්න.
ඒක බිම දාන්න!
- ඒක බිම දාන්න.
ඔයා හිතනවද මාව එච්චර ලේසියෙන් අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
- ගේන්න!
ඔයාට එයාව ඇහුණා නේද?
හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා!
ඔයා හොඳින්ද, බ්යොං-නාම්?
ජියොන්ග්-හ්වාන්!
බ්යොං-නාම් සහ නම්-යොන් උත්තර දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා ඇතුලට ගිහින් උදව් කරන්න ඕනේ!
මම?
හරි, මම දැන් ඒක කරනවා.
ඒක ගේන්න, අවජාතකයෝ!
ජියොන්ග්-හ්වාන්!
බ්යොං-නාම්! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ආවේ ඇයි?
මිස් ජුන්ග්!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
හිටපු කාලතුවක්කු භටයෙක් එක්ක පටලවා ගන්න එපා!
- ඔහ්, නෑ.
- ඒ ළමයා.
ජියොන්ග්-හ්වාන්, මොකද වෙන්නේ?
බ්යොං-නාම්! නම්-යොන්!
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න! කවුරුහරි?
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා ශක්තිමත් කාන්තාවක් නේද?
ඔයා බලන්නේ මොන මගුලක් දිහාද?
කරුණාකර අපට රිදවීම නවත්වන්න.
එහෙනම් මම හොඳට අහනකොට උත්තර දෙන්න.
ඔයාලා මොකක්ද?
අපි උත්තර දෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙලා අපිට ගහන්න බෑ.
එහෙනම් මම ඔයාට හොඳට ගහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, ඒවා අයින් කරන්න.
- අපිව අයින් කරන්නද?
- උන්ව අයින් කරන්න.
- මොකක්ද?
- අපි යමු.
නෑ, ඉන්න.
- මාව අතාරින්න.
- අපි යමු.
චෝයි මහත්මයා!
- සහෝදරයා!
කණගාටුයි, මම ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගත්තා.
අනේ දෙවියනේ.
අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඔයා වැඩි වෙලාවක් ගත්තේ නෑ.
සමාවන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුව ගන්න.
ඔයා මැරිලා.
අනේ මන්දා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද, මිස් ජුන්ග්?
ඔව්, මම හොඳින්.
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්, අපි හොඳින්.
අපිව පරීක්ෂා කරන්න ඔයාට සෑහෙන්න වෙලාවක් ගියා.
නැම්-යොන්, GPS ට්‍රැකර්
පිවිසුම අසල පිහිටා ඇත.
එතන කාමරයක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා.
මගේ කකුල් මාව මරනවා.
මොකක්ද...
ඒක බොත්තමක්ද?
මට තේරුණා.
ඔව්!
කමක් නැහැ!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඒක දිග කතාවක්.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට මෙහෙට එන්න කිව්වේ මොකක්ද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඇය මට කිව්වා...
හැමෝම බේරගන්න.
යන්න.
ඒ මොනවා වුණත්, මම හිතන්නේ එයාලට ඔයාව ඕන.
මට ඇත්තටම යන්න පුළුවන්ද?
රිද්දගන්න එපා.
ඒ වගේම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්න එපා.
ඔයා ගෙදර යනකම් ඩෝ-යොන් නිදාගන්නේ නෑ.
හරි හරී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔවුන් අපෙන් කිසිවක් සොරකම් කළේ නැහැ.
තෝ මෝඩයා!
ඔයා කියන්නේ
එයාලා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ආවා කියලද?
ඔයා මේක බලන්න එන්නම ඕන.
දැන් මොකද?
මේක බලන්න.
ඒ කට්ටිය කවුද?
මේ සියල්ල මොනවාද?
මේවා කුමක් ද?
අඳුරු විය,
ඒ වගේම ඒ හැමෝම එක වගේ පෙනුනා.
මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය.
අනේ දෙවියනේ.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
අපි එය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මචන්, මේ...
ඔයා එයාලගේ බොත්තම් ඔක්කොම අල්ලගෙනනේ.
මේක තමයි.
මෙතන.
එය පරීක්ෂා කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද</i
>කිම් ඉන්-සෙප්ව අයින් කරන්න කියලා?
ඔයා මේ ජරා වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්න එපා කියලා
බෝම්බ වලට සම්බන්ධ ඕනෑම කෙනෙකුගේ සහ ඕනෑම දෙයක .
මම ඔබට කුමක් කළ යුතුද?
ඒක පිටිපස්සේ ඉන්න මහ මොළකරු එයාද?
ඔහු බෝම්බ ගැන කතා කරන ආකාරය දුටු විට,
ඒ ඔහු බව පෙනේ.
සමාවෙන්න සර්. මම ඒක බලාගන්නම්.
මොනවා බලාගන්නද? හහ්?
ඔහ්, ඒක...
එය කුමක් ද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඌ කව් ද?
ඔහු කව්ද?
කිම් සොක්-ජුන්.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා.
ඊළඟ දොරේ වීරයන්
තාත්තා කොහෙද?
ඔහු මිතුරෙකු හමුවෙනවා.
යාළුවෙක්ද?
මෙච්චර පරක්කුද?
ඒ මිස්ටර් අයිස්ක්‍රීම්.
ඇමතිතුමා නිෂ්පාදක කිම්ව අරන් ගියා කියලා ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිතාමතාම මට ලං වුනාද ?
ඔබ සිතන්නේ ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා කියායි
සාක්කුවේ සල්ලි වලට බෝම්බ ටිකක් හොරෙන් අරන් යයිද ?
ඇයි මේ අවජාතකයෝ අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නිතරම අවුල් කරන්නේ ?
මේ නිසා අපට ලිහිල් අන්තයන් අත්හැරිය නොහැක.
චැන්ග්‍රි-ඩොං වල බෝම්බ පුපුරුවා හැරියේ කවුද?
ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
බෝම්බයක් සූදානම් කරගන්න.
කියුන්-සි පුපුරවා හැරීමට.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දුවන්න!
නැහැ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥